Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: config/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: Hello, World!
zh_tw: 你好，世界!

source: Help
zh_tw: 幫助

source: High
zh_tw: 最高

source: High Barrier
zh_tw: 高障礙

source: High barrier
zh_tw: 高障礙

source: High barrier is out of acceptable range. Please adjust the high barrier.
zh_tw: 高障礙價格不在可接受的範圍內。請調整高障礙價格。

source: High barrier offset
zh_tw: 高障礙位移

source: High conversions and customer value
zh_tw: 高轉換率和客戶價值

source: High returns
zh_tw: 高回報

source: High/Low
zh_tw: 最高/最低

source: Higher/Lower
zh_tw: 「高於/低於」

source: Higher/Lower trades
zh_tw: 「高於/低於」交易

source: Highlights the relationship between volume and price changes and is particularly useful for assessing the strength of a trend.
zh_tw: 反映成交量與價格變動之間的關係，對於評估趨勢強弱尤其有用。

source: Home
zh_tw: 首頁

source: How and when will I receive my affiliate earnings?
zh_tw: 我收到聯盟收益的方式和時間是？

source: How can I become an affiliate?
zh_tw: 我如何才能成為聯盟會員？

source: How do I change my payment method?
zh_tw: 我如何更改付款方式？

source: How do I fund my account?
zh_tw: 如何向帳戶存入資金？

source: How do I know how much I have earned?
zh_tw: 我怎麼知道我賺了多少？

source: How does %1 make money?
zh_tw: %1 如何盈利？

source: How does it work?
zh_tw: 如何操作？

source: How safe is my money with %1?
zh_tw: 我的資金在 %1 安全嗎？

source: How soon can I start trading?
zh_tw: 我需要多久才能開始交易？

source: How to trade binaries?
zh_tw: 二元期權如何交易?

source: How to trade spreads?
zh_tw: 點差交易如何操作?

source: How to trade the random markets?
zh_tw: 如何在隨機市場上交易？

source: How to use a payment agent?
zh_tw: 如何使用支付代理?

source: However, in order to increase your withdrawal limits, you are kindly requested to follow the instructions below.
zh_tw: 但是，為了提高取款限額，請您務必遵照以下要求行事。

source: Human Resource Executive
zh_tw: 人力資源專員

source: Human Resources
zh_tw: 人力資源

source: I forgot my password, what should I do?
zh_tw: 我忘記了密碼，該怎麼辦？

source: I have read and agree to the
zh_tw: 我已閱讀並同意

source: I have read and agree to the <a target="_blank" href="%1">terms and conditions</a> of the site.
zh_tw: 我已閱讀並同意本網站的<a target="_blank" href="%1">條款和條件</a>。

source: I'm new to binaries, where do I start?
zh_tw: 我是新手，該如何開始呢？

source: IT audit experience is a plus
zh_tw: 有資訊科技審計經驗者優先考慮

source: Ideal for both pros and novices
zh_tw: 適合各個層次的交易者

source: Identify, engage, and convert potential customers and business partners
zh_tw: 識別、到達並發展潛在客戶和業務合作夥伴

source: If all that sounds a bit daunting, you’re right. But it’s how we make sure we get the best people for our team.
zh_tw: 沒錯，這些要求的確比較高。但這是我們確保團隊能夠招募最優秀人材的方式。

source: If an error is made in the calculation of your share of the revenue share, the Company reserves the right to correct such calculation at any time and to reclaim from you any overpayment made by the Company to you (including, without limitation, by way of reducing future payments earned, revenue to cover any processed chargebacks) before you can start earning revenue again. In special cases, the Company reserves the right to exclude revenue sharing on promotional funds deposited into the client's account by the Company.
zh_tw: 如果您的收入分成計算有誤，公司保留隨時修正錯誤計算並追回超額支付的權利（包括但不限於：在您再次開始賺取收入之前，減少未來支付以補償超額支付）。在特殊情況下，公司有權拒絕將促銷資金作為收入分成存入客戶賬戶。

source: If any provision of this Agreement is held to be void or unenforceable in whole or part, the impugned provision (or part thereof) shall be deemed to be deleted from this Agreement and the remaining provisions (including the remainder of the affected provision) shall continue to be valid and applicable.
zh_tw: 如果本協議的任何條款被認定完全或部分無效或無法執行，該條款（或其部分）應視為從本協議中刪除，其餘條款（包括受影響條款的剩餘部分）仍然有效並適用。

source: If the Company is legally required to disclose your personal or financial information by law, regulation or pursuant to the order of a court of competent jurisdiction or a governmental agency, the Company shall, unless legally prohibited, promptly notify you to that effect, in order to give you the opportunity to seek such protection for the information as it deems appropriate. Such required disclosure shall not be construed as a breach of this Terms and Conditions Agreement.
zh_tw: 如果公司根據法律和法規需求，或遵從具司法管轄權法庭或政府機構的規定，必須揭露您的個人或財務資訊，除非法律不允許，公司須及時通知您，使您有機會對相關資料尋求恰當的保護措施。該必要的揭露行為不可解釋為違反此協議條款和條件。

source: If we’re happy with your results, we’ll contact you for an interview and then do background and reference checks.
zh_tw: 如果您的測試結果令人滿意，我們會與您聯繫安排面試，然後做背景和身份調查。

source: If you are experiencing difficulties logging into your account, please verify that cookies are enabled in your browser. This website uses cookies to store your login ID and password (in encrypted format) on your PC during your login session.
zh_tw: 如果存在帳戶登入問題，請確認您的瀏覽器cookie 是否啟用。在登入時域期間，本網站使用cookie 在您的電腦上（以加密格式）儲存您的登入ID 和密碼。

source: If you are, we’d love to hear from you.
zh_tw: 如果您已準備好，歡迎聯繫我們。

source: If you choose to enter into a Contract with us, it is important that you remain aware of the risks involved, that you have adequate investment resources to bear such risks and that you monitor your positions carefully.
zh_tw: 如您選擇與我們共同修訂合同，重要的是您必須完全了解所涉及的風險，以及您有足夠投資資源能夠擔當這些風險，並確保您將慎重地監管您的頭寸。

source: If you do, no worries. With Binary.com, you can sell your trades before expiry to lock in profits. There’s no need to wait until the end time.
zh_tw: 如果是，請別擔心。在 Binary.com 平台，您可在到期之前賣出交易以鎖定利潤。不需要等合約到期再操作。

source: If you don't receive the email within the next few minutes, please check your junk/spam mail folder.
zh_tw: 如果在幾分鐘內您未收到電子郵件，請檢查您的垃圾/廣告郵件夾。

source: If you feel that none of these reasons apply to your case and you'd like to request that the bonus is credited to your account, please provide us with:
zh_tw: 如果您覺得這些原因全都不適用於您的情況，並且要求將獎金存入您的帳戶，請向我們提供：

source: If you have the skill set we seek, you’ll become a valued member of a highly competent front end development team engaged in driving our binary options trading systems to new heights.
zh_tw: 只要擁有我們需要的技能，您就有機會加入一個優秀的前端開發團隊，讓我們的二元期權交易系統達到新的巔峰。

source: If you introduce our website to potential clients, you will eventually start earning passive income, just as soon as one of them opens a real account with %1. And you will continue making money for as long as the client uses our services. Simply put, you will start earning a commission which in actual fact, requires very little effort to maintain.
zh_tw: 如果您將我們的網站介紹給潛在客戶，一旦他們中有人在%1開立真實賬戶，您即可開始賺取被動收入。只要客戶繼續使用我們的服務，您就可繼續賺錢。換句話說，您將會開始賺取佣金，且只需做出很少的努力即可維持這項收入。

source: If you meet our basic requirements, we’ll send you a talent test.
zh_tw: 如果您符合我們的基本要求，我們會向您發送一份人材測試。

source: If you need help, please contact our customer support team at
zh_tw: 如果您需要幫助，請通過以下方式聯繫我們的客戶支援團隊：%1

source: If you select "Asian Fall", you will win the payout if the <strong>last tick</strong> is <strong>lower</strong> than the <strong>average</strong> of the ticks.
zh_tw: 如果您選擇「亞洲下跌」期權，<strong>當</strong><strong>最新價格</strong>低於<strong>平均</strong>價格時，您將獲得賠付。

source: If you select "Asian Rise", you will win the payout if the <strong>last tick</strong> is <strong>higher</strong> than the <strong>average</strong> of the ticks.
zh_tw: 如果您選擇「亞洲上漲」期權，<strong>當</strong><strong>最新價格</strong>高於<strong>平均</strong>價格時，您將獲得賠付。

source: If you select "Differs", you will win the payout if the <strong>last digit</strong> of the last tick is <strong>not the same</strong> as your <strong>prediction</strong>.
zh_tw: 如果您選擇「差異」期權，當<strong>最新價格的最後一個數字</strong>跟<strong>您的預測</strong><strong>不同</strong>時，您將獲得賠付。

source: If you select "Does Not Touch", you win the payout if the market never touches the <strong>barrier</strong> at any time during the <strong>contract period</strong>.
zh_tw: 如果您選擇「未觸及」期權，假設市場在<strong>合約期限內</strong>一直沒有觸及<strong>障礙水平</strong>，您將獲得賠付。

source: If you select "Ends Between", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is strictly higher than the <strong>Low barrier</strong> AND strictly lower than the <strong>High barrier</strong>.
zh_tw: 如果您選擇「收於區間內」期權，假設<strong>退出現價</strong>嚴格高於<strong>低障礙</strong>，並且嚴格低於<strong>高障礙</strong>，您將獲得賠付。

source: If you select "Ends Outside", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is EITHER strictly higher than the <strong>High barrier</strong>, OR strictly lower than the <strong>Low barrier</strong>.
zh_tw: 如果您選擇「收於區間外」期權，只要<strong>退出現價</strong>嚴格高於<strong>高障礙</strong>，或者嚴格低於<strong>低障礙</strong>，您將獲得賠付。

source: If you select "Falls", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is strictly lower than the <strong>entry spot</strong>.
zh_tw: 如果您選擇「下跌」期權，只要<strong>退出現價</strong>嚴格低於<strong>入市現價</strong>，您將獲得賠付。

source: If you select "Goes Outside", you win the payout if the market touches either the <strong>High barrier</strong> or the <strong>Low barrier</strong> at any time during the <strong>contract period</strong>.
zh_tw: 如果您選擇「超出區間外」期權，只要市場在<strong>合約期限內的</strong>任何時候觸 及<strong>高障礙</strong>或<strong>低障礙</strong>，您將得獲得賠付。

source: If you select "Higher", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is strictly higher than the <strong>barrier</strong>.
zh_tw: 如果您選擇「高於」期權，只要<strong>退出現價</strong>嚴格高於<strong>障礙</strong>，您將獲得賠付。

source: If you select "Lower", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is strictly lower than the <strong>barrier</strong>.
zh_tw: 如果您選擇「低於」期權，只要<strong>退出現價</strong>嚴格低於<strong>障礙</strong>，您將獲得賠付。

source: If you select "Matches", you will win the payout if the <strong>last digit</strong> of the last tick is the <strong>same</strong> as your <strong>prediction.</strong>
zh_tw: 如果您選擇「符合」期權，只要<strong>最新價格的</strong>最後一個數字<strong>與您的</strong>預測<strong>相同，您將獲得賠付。</strong>

source: If you select "Rises", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is strictly higher than the <strong>entry spot</strong>.
zh_tw: 如果您選擇「上漲」期權，只要<strong>退出現價</strong>嚴格高於<strong>入市現價</strong>，您將獲得賠付。

source: If you select "Stays Between", you win the payout if the market stays between (does not touch) either the <strong>High barrier</strong> or the <strong>Low barrier</strong> at any time during the <strong>contract period</strong>.
zh_tw: 如果您選擇「保持區間內」期權，只要市場在<strong>合約期限內的</strong>任何時間位於<strong>高障礙</strong>和<strong>低障礙</strong>之間（但並不觸及），您將獲得賠付。

source: If you select "Touches", you win the payout if the market touches the <strong>barrier</strong> at any time during the <strong>contract period</strong>.
zh_tw: 如果您選擇「觸及」期權，只要市場在<strong>合約期限內的</strong>任何時間觸及<strong>障礙</strong>，您將獲得賠付。

source: If you select "falls", you win the payout if the market price is lower than the <strong>entry spot</strong>.
zh_tw: 如果您選擇「下跌」期權，只要市場價格低於<strong>入市現價</strong>，您將獲得賠付。

source: If you select "falls", you win the payout if the market price is lower than the entry spot.
zh_tw: 如果您選擇「下跌」期權，只要市場價格低於入市現價，您將獲得賠付。

source: If you select "rises", you win the payout if the market price is higher than the <strong>entry spot</strong>.
zh_tw: 如果您選擇「上漲」期權，只要市場價格高於<strong>入市現價</strong>，您將獲得賠付。

source: If you select "rises", you win the payout if the market price is higher than the entry spot.
zh_tw: 如果您選擇「上漲」期權，只要市場價格高於入市現價，您將獲得賠付。

source: If you select a <strong>start time</strong> in the future, the <strong>start time</strong> is that which is selected and the <strong>entry spot</strong> is the price in effect at that time.
zh_tw: 如果您選擇的<strong>開始時間</strong>為未來的某個時間，交易的<strong>開始時間</strong>就是您選擇的時間，<strong>入市現價</strong>就是當時的實時價格。

source: If you select a <strong>start time</strong> of "Now", the <strong>end time</strong> is the selected number of minutes/hours after the <strong>start time</strong> (if less than one day in duration), or at the end of the trading day (if one day or more in duration).
zh_tw: 如果您選擇的<strong>開始時間</strong>是「現在」，交易<strong>結束時間</strong>就是交易<strong>開始時間</strong>之後所選的分鐘數或小時數（如果期限短於一天），或在交易日的結束時間（如果期限為一天或更長）。

source: If you select a <strong>start time</strong> of "Now", the <strong>start time</strong> is when the contract is processed by our servers and the <strong>entry spot</strong> is the <strong>next tick</strong> thereafter.
zh_tw: 如果您選擇的<strong>開始時間</strong>是「現在」，<strong>開始時間</strong>就是我們的伺服器處理合約交易的時間，<strong>入市現價</strong>就是<strong>下一個價格</strong>。

source: If you select a specific <strong>end time</strong>, the <strong>end time</strong> is the selected time.
zh_tw: 如果您選擇具體的<strong>結束時間</strong>，交易<strong>結束時間</strong>就是您選擇的時間。

source: If you want to profit from this high demand product then your best option is to partner with the market leader. %1 has been in the business for over 15 years, and has been successful ever since.
zh_tw: 如要通過這個極受歡迎的產品獲利，您的最佳選擇為跟市場領先者合作。%1已經從事此行業超過15年，一直以來都很成功。

source: If you wish to raise these limits, please authenticate your account.
zh_tw: 如果您想提高這些限額，請驗證您的帳戶。

source: If you would like more information on becoming a Payment Agent, please contact us at <a href='mailto:affiliates@binary.com'>affiliates@binary.com</a>
zh_tw: 如您希望獲得成為付款代理的更詳細資料，請隨時通過<a href='mailto:affiliates@binary.com'>affiliates@binary.com</a>聯繫我們

source: If you would like to file a complaint with regards to our service, kindly contact us providing any relevant details relating to your complaint. We shall investigate your enquiry and a response will be given to your enquiry. We will usually provide a final response within 1-2 weeks (and at most within 2 months) from receipt of all relevant details.
zh_tw: 如果您想投訴我們的服務，請與我們聯繫並將一切有關投訴的細節提供給我們。我們將進行相關調查並予以回覆。我們一般將會在收到所有相關詳細資訊後1-2週內(不超過2個月)提供最終回應。

source: If you're a broker we'd like to work with you. You will be introducing your clients to a unique and innovative product - the %1 trading platform.
zh_tw: 如您是代理人，我們願意跟您合作。您將給您客戶推薦獨特和創新的產品-%1交易平台。

source: If you're in Asia, you may find %1 more attractive because they reset around the time Asian markets close.
zh_tw: 如果您在亞洲，%1 將對您更有吸引力，因為它會在亞洲市場收盤前後重新設定。

source: If your complaint relates to an outcome of a trade or a transaction and remains unresolved, it will turn into a dispute. Should you be unsatisfied with our response, you can choose to escalate your complaint to the regulator or to an alternative dispute resolution entity.
zh_tw: 如果您的投訴涉及某筆交易的結果，且仍然沒有得到解決，它會變成爭議。如果您對我們的答覆不滿意，可以選擇把您的投訴升級，向監管機構或其他解決糾紛的實體提出。

source: If you’re an individual trader, you’ll appreciate the simplicity, flexibility, and limited risk of binary trading. With %1’s low minimum stakes, you’ll soon learn how to trade with skill and confidence. And if you have any questions, you’re free to access <a class="pjaxload" href="%2">our helpful support desk</a>.
zh_tw: 如您是個人交易者，您肯定會認同二元期權交易的簡易、彈性化和低風險。 %1 的最低投注金額門檻極低，您將很快學會如何熟練自信地進行交易。如有任何疑問，您可隨時聯繫 <a class="pjaxload" href="%2">我們熱心的支援人員</a>。

source: If you’re looking to build a career, and not a resume, talk to us, Binary.com. We’re one of the IT world’s most vibrant and progressive workplaces.
zh_tw: 如果您想成就一番事業，而不是找一份工作，歡迎聯繫我們。我們是IT領域最具活力、最開明的工作場所之一。

source: Imagine
zh_tw: 想像

source: Imagine a workplace that often doesn’t feel like work.
zh_tw: 想像一下，一個基本上讓您感覺不到是在工作的工作場所。

source: Imagine a workplace where your individuality, creativity and sense of adventure are valued and rewarded.
zh_tw: 想像一下，一個重視和鼓勵個性、創造性和冒險精神的工作場所。

source: Improve Binary.com’s front-end content
zh_tw: 改進 Binary.com 的前端內容

source: Improve your trading skills with our free educational & training resources.
zh_tw: 利用我們免費的教育和培訓資源來改進您的交易技能。

source: In April, <a target="_blank" href="http://www.betonmarkets.com">Betonmarkets.com</a> (formerly known as <a target="_blank" href="http://www.xodds.com">Xodds.com</a>) goes live, establishing a round-the-clock financial betting service on a variety of financial indices. Business grows quickly, and we soon become the market leader in fixed-odds financial betting.
zh_tw: 今年四月，<a target="_blank" href="http://www.betonmarkets.com">Betonmarkets.com</a>（原名<a target="_blank" href="http://www.xodds.com">Xodds.com</a>）正式上線，提供基於各種金融指數的全天侯金融投注服務。公司業務快速增長，我們很快即成為固定賠率金融投注的市場領導者。

source: In October 1999, Regent Markets receives US$2 million investment funding from Jim Mellon through his Regent Pacific Group, a Hong Kong based fund management company.
zh_tw: 1999年10月，Regent Markets 獲得占美•梅隆先生 (Jim Mellon) 通過他在香港的基金管理公司 Regent Pacific Group 所支付的200萬美元投資。

source: In all circumstances, the Company reserves the right to make changes to these Terms and Conditions. If the Company elects to make any material changes to these Terms and Conditions, our clients will be notified in advance and shall either accept or decline to agree. Declining to agree shall result in a material breach of this agreement and the client’s account maybe frozen, suspended or cancelled.
zh_tw: 在任何情況下，公司保留對此條款和條件作出修改之權利。如公司選擇對此條款和條件作出任何具體修改，客戶將預先得到通知，也將可選擇接受或不同意接受。如果不同意，則會造成違反此協議，客戶的帳戶可能會被凍結、暫停或吊銷。

source: In any event of an error in current prices, published odds or trading software.
zh_tw: 如發生任何目前價格、公佈賠率或交易軟件錯誤的事件。

source: In classic Silicon Valley style, Hong Kong based hedge fund manager and entrepreneur, Jean-Yves Sireau, starts Regent Markets in his Hong Kong bedroom. He develops the systems, methods and algorithms for implementing a fixed-odds financial betting system. Jean-Yves’s vision is to create a market in the simplest of all derivatives contracts – the fixed-odds bet – and to offer ordinary investors the chance to make small bets. Until his innovation, binary options are normally only traded in large quantities.
zh_tw: Regent Markets 的創始人 Jean-Yves Sireau 是香港的一名對沖基金經理和企業家。與很多矽谷創業公司一樣，Regent Markets 是在他的香港住所成立的。他開發了實施固定賠率金融投注體系的系統、方法和算法。 Jean-Yves 的願景是提供固定賠率投注（最簡單的衍生品合約）市場，並向普通投資者提供進行小額投注的機會。在他的創新舉動之前，二元期權通常只進行大額交易。

source: In foreign exchange markets, traders can enter contracts based on the change in price of one currency as it relates to another currency. For example if a trader selects Rise in the EUR/USD market, they are predicting that the value of the Euro will rise in relation to the value of the US dollar.
zh_tw: 在外匯市場中，交易者可以根據一種貨幣對另一種貨幣的價格變動交易合約。例如，如果交易者選擇歐元/美元「上漲」期權，即預測歐元的價值相對美元的價值將會上漲。

source: In order for you to place contracts, we need to know your Residence (Country). Please update your settings.
zh_tw: 為了讓您能夠交易期權合約，我們需要知道您的居住地（國）。請更新您的設定。

source: In order to complete your withdrawal, you must authenticate your account. Once you have done so, please proceed to the Cashier and try withdrawing again.
zh_tw: 為了完成取款，您必須驗證帳戶。然後請重新進入收銀台，嘗試再次取款。

source: In order to proceed, please verify your email address.
zh_tw: 想要繼續操作，請先驗證您的電郵地址。

source: In order to support its continued growth, %1 is seeking to recruit and place a qualified Compliance Executive. In this newly created role, to be based in Malta, the incumbent will report to our Head of Regulatory and Legal Compliance
zh_tw: 為了保證持續增長，%1 誠招法律執行人員一名。此職位長駐工作地點為馬爾他，向法規和法律主管匯報

source: In order to support its continued growth, the Human Resources Group at %1 is seeking to place a highly competent administrator in a senior recruitment role. Please note that this is not a position suitable for an HR generalist, but should be of keen interest to a high level administrator with extensive experience in the global recruitment of managers and single technical contributors. A background in financial services and experience in the recruitment of senior professionals in IT and Quantitative Analytics would be ideal.
zh_tw: 為保證持續增長， %1人力資源部誠招高級人事管理人員一名。請注意，此職位並不適合普通的人力資源通才。合格的候選者應具有經理及技術專門人才的國際化招聘經驗。具有金融服務背景，對招聘資訊科技業資深專業人士、定量分析師等職位有經驗者優先考慮。

source: In providing these services, we are bound by the Act, any applicable regulations, bye-laws, licence conditions, guidelines, exchange requirements and other provisions or market practices (the "Rules"). In the event of conflict between these ST&Cs and the Rules, the latter should prevail.
zh_tw: 提供此類服務時，我們受法律、一切適用的規則、地方法規、准證條款、綱領、證卷市場細則和其它規定或市場慣例（「規則」）等約束。當這些補充條款和條件跟規則發生衝突時，當以後者為準。

source: In relation to Contracts that you enter into with us, we act as principal and not as agent on your behalf and we therefore act as the sole execution venue for the execution of your Contracts.
zh_tw: 關於您與我們共同修訂的合同，我們是委託人，而不是您的代理人，因此我們是您的合同的唯一執行地點。

source: In relation to some Contracts, at the time at which you give us an order there may be no functioning or open market or exchange on which the reference product is traded. In such cases, we set out to determine a fair underlying price based on a number of factors such as price movements on associated markets and other market influences and information about our clients' own orders.
zh_tw: 關於某一些合同，在您向我們購入時，有關交易產品可能剛好碰上市場或外匯停止運作。在此種情況下，我們將會根據一些因素如關聯市場的價格波動、其它市場影響因素和客戶自己的訂單資訊等而定出一個公平的標示價格。

source: In such an event, the Company may at its sole discretion (with or without notice) close out Client's open financial contracts at prices it considers fair and reasonable at such a time and no claims may be entertained against the Company in connection thereto.
zh_tw: 在這種情況下，公司可自行（不論通知與否）以其認為公平合理的價格對客戶的未平倉金融合約進行平倉，且客戶不得對公司提起與此相關的任何索賠。

source: In the 'Further Instructions' field please specify the payment method and account number to which the Agent will send the funds to.
zh_tw: 請在「詳細說明」欄位指定支付方式及代理將轉帳的帳號。

source: In the UK and Isle of Man, our clients trade through Binary (IOM) Ltd. In the European Union (except UK), they trade through Binary (Europe) Ltd and Binary Investments (Europe) Ltd. In the rest of the world, they trade through Binary (C.R.) S.A.
zh_tw: 在英國和曼島，我們的客戶通過 Binary (IOM) Ltd. 進行交易。在歐盟（除了英國），他們通過 Binary (Europe) Ltd 和 Binary Investments (Europe) Ltd. 進行交易。在全世界其他地區，他們通過 Binary (C.R.) S.A. 進行交易。

source: In the case of single stock and stock index prices, the final closing price as reported by the relevant official Exchange shall apply for all settlements (this final settlement price may, at times, be reported by the relevant Exchange 30-90 minutes after the official closing time of the market, and may differ from the latest tick price that occurred at the closing time).
zh_tw: 關於單個股票和股票指數價格，所有結算均須適用於由相關官方交易所公佈的最終收盤價（此最終結算價可由相關官方交易所在正式收盤後30-90分鐘內公佈，可能與收盤時的最新價格有所不同）。

source: In the case that any financial contracts are acquired or sold at prices that do not reflect fair market prices or that are acquired or sold at an abnormally low level of risk due to an undetected programming error, bug or glitch in our website software, the Company reserves the right to cancel or reverse such transactions upon notification to the Client of the nature of the computer error that led to the mispricing. Clients have a duty to report to the Company any problems or suspected system inadequacies that they may experience and may not abuse of system problems for profit. The Company will endeavour to resolve any such difficulties in the shortest time possible. Persons with insider knowledge of any financial market or instrument are prohibited from trading at this website. In case of errors or inconsistency of data feeds, we reserve the right to cancel any or all affected contracts.
zh_tw: 如果由於我們網站軟體沒有檢測出的編程錯誤、病毒或缺陷，導致任何金融合約的買入或賣出價格未能反映公平的市場價格或者金融合約以異常低的風險被買入和賣出，公司有權通過將導致錯誤報價的電腦錯誤通知客戶，取消或者撤銷這類交易。客戶有義務向公司報告其所經歷的任何問題或可能的系統缺陷，不得濫用系統缺陷盈利。公司將努力在最短時間內解決這些問題。擁有任何金融市場或者工具內幕資訊的人員禁止在本網站上交易。如果資料輸入出錯或有差異，我們保留取消部分或全部相關合同的權利。

source: In the course of provision of services we shall, where applicable, conduct an appropriateness test in order to determine whether, in our view and on the basis of the information provided by you, you have the necessary knowledge and experience in the investment field to understand the risks involved in the specific type of product or service offered or demanded.
zh_tw: 提供服務的過程中，我們將根據您所提供的資訊和我們的觀察進行合適性測試，以確定您是否對投資領域擁有足夠知識和經驗，並且對相關指定提供或需求的產品或服務所冒的風險有充分了解。

source: In the unlikely event of BIEL suffering an investment default and not being able to meet its obligations, BIEL is a member of the Malta Investor Compensation Scheme which covers the first €20,000 of any claim. Whether you are able to claim depends on the type of business and your personal circumstances.
zh_tw: BIEL 不太可能出現因違反投資合同條款而無法履行義務的狀況，BIEL 是馬爾他投資者賠償計劃成員，對任何控訴皆投了高達20,000歐元的頭筆賠償基金保險。您是否能獲得賠償須取決於商業類型和您的個人情況。

source: In this newly created role, to be based on our offices in Cyberjaya, Malaysia, you will be responsible for:
zh_tw: 此新增職位的長駐工作地點為馬來西亞賽布再也市。將負責:
